Berapa kali Anda akan menyelamatkannya?
Jawab aku!
Berapa lama kamu akan terus menyelamatkannya?
Berapa kali Anda akan berdiri
di antara hidup dan matinya?
Gadis itu tahu segalanya sekarang!
Dia telah mengetahui semua rahasiaku!
Dia telah mengetahui seluruh kebenaranku!
Dia telah belajar tentang masa laluku!
Dan sebelum dia mengungkit
masa laluku di depan semua orang,
Aku akan menjadikannya masa lalu!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Semuanya baik-baik saja, ibu!
Tapi siapa pria itu?
Orang itu...
Dia adalah bagian
tentang rahasia kelam dalam hidupku!
Dan tidak ada seorang pun yang pernah mendengar
tentang dia dalam tujuh tahun terakhir!
Dia biasa memeras
sejumlah besar uang dari
saya setiap bulan untuk
menjaga rahasia saya!
Tapi hari ini, dia mengatakan
semuanya di depan Shakti dan Gayatri!
Mereka menyuapnya!
Saya senang dia sudah mati sekarang!
Mereka yang mengkhianati Mandira Kashyap
akan menemui kematian yang mengerikan!
Bu, sebentar!
Apakah dia sudah mati?
Tapi, ibu...
Seluruh kesalahan...
Oh sayang.
Mengapa kamu panik?
Jangan kuatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Anda berada di penjara, bukan?
Dan karena Anda berada
di penjara, bagaimana
Anda bisa menabrak
seseorang dengan mobil Anda?
Benar?  - Benar.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu membawa apa yang aku minta?
Tentu saja.  Saya akan segera mendapatkannya.
Ini dia.
Taburkan di mobil.
Sudah selesai.
Sekarang, tidak ada seorang
pun yang tahu tentang rahasiaku
juga tidak ada orang yang
mempunyai bukti yang menentangnya.
Bersamaan dengan mobil ini,
Harapan Gayatri dan Shakti
pun telah terbakar menjadi abu.
Apapun yang kau lakukan, Shakti,
kamu bisa menyakitiku dengan cara apa pun sekarang.
Soalnya, tidak mudah
mengalahkan Mandira Kashyap.
Ya Dewa Siwa.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Orang ini adalah satu-satunya harapan kami.
Hanya dia yang bisa mengungkapkan
kebenaran Mandira kepada semua orang.
Kematiannya telah
menyelesaikan segalanya bagi kita.
Kita kembali ke titik awal.
Semuanya sudah selesai.  - Ibu.
Ibu, tenanglah.
Tidak ada yang selesai.
Dan kami akan berhasil
menghilangkan semua tuduhan itu
dibuat melawanmu.
Percaya saya.
Jangan kuatir.
Telepon saya...
Dimana ponselku?
Ibu.
Shakti, ponsel ini rusak parah.
Dan bersamaan dengan ini, kami
telah kehilangan bukti video kami.
Semuanya sudah selesai.
Ibu.
Kami sempat merekam video Mandira
memberikan uang kepada pria itu.
Kami telah mengirimkannya
ke Dokter Shiv, kan?
Lalu kenapa Shiv
belum sampai disini?
Saya tidak tahu, ibu.
Menurut saya
Dokter Shiv tidak mempercayai kami.
Atau dia pasti
mengira kita berbohong,
atau bahwa kita sedang membuat cerita.
Kami mendapatkan bukti itu
dengan susah payah.
Kami meyakinkan orang itu
untuk mencatat pernyataannya.
Kami membuatnya mengaku
bahwa semua ini
adalah ulah Mandira,
dan Mandira juga bertanggung
jawab atas kematian Gauri.
Saya tidak bersalah.
Dan kami telah kehilangan
satu-satunya bukti yang kami miliki.
Ibu.
Ibu, dengarkan aku baik-baik.
Saya benar-benar tidak berpikir
kami bisa melakukan apa pun
meskipun kami
memiliki video itu.
Video itu tidak bisa membantu
kami menghilangkan tuduhan tersebut
dibuat melawanmu atau membuat
Dokter Shiv mempercayaimu.
Sekarang sudah cukup larut.
Dokter Shiv pasti sudah sampai di rumah.
Perhatikan saran saya.
Ayo pulang dan bicara dengannya.
Dan saya yakin kami akan
mampu meyakinkannya
dengan berbicara dengannya secara langsung.
Namun sebelum pulang,
kita harus pergi ke tempat lain.
Anda tahu, mulai sekarang,
kami akan mengungkapkan
pendapat kami dengan bukti dan fakta.
Jangan khawatir.
Dewa Siwa bersama kita.
Kami akan mengekspos
Mandira dengan segala cara besok.
Saya terkesan, Shakti.
Kamu memang berani.
Anda berhasil menipu saya.
Anda tetap bersembunyi di
rumah setelah menipu saya.
Anda mengikuti saya.
Faktanya, Anda berhasil
mengetahui kebenaran saya.
Sampai saat ini,
Saya tidak pernah membiarkan
siapa pun mengetahui kebenaran itu.
Tapi apa gunanya?
Aku telah menghancurkan semua harapanmu.
Sekarang, Anda tidak akan
bisa membuktikan apa pun.
Anda tidak akan bisa menyakiti saya.
Kejatuhan Shiv, Shakti, dan
Gayatri akan dimulai besok.
Kalian bertiga akan
menemui ajalmu besok malam.
Jangan khawatir, Shakti.
Itu akan selesai.
Data ponsel ini akan dipulihkan.
- Apakah kamu yakin, Dharam?
Soalnya, ponsel ini mengalami
kerusakan yang sangat parah.
Tidak mudah bagi Anda untuk
mengambil apa pun darinya.
Data dapat diambil
meskipun ponselnya hancur.
Saya punya teman yang sangat
pandai dalam hal-hal seperti itu.
Ini adalah hal yang mudah baginya.
Anda akan menerima videonya.
Dharam, penting sekali bagi
kami untuk mengambil video ini.
Banyak hal yang bergantung padanya.
Video itu akan membantu kami membuktikannya
ibu itu tidak bersalah,
dan bahwa dia tidak ada
hubungannya dengan kematian Gauri.
Dan video ini juga akan
membantu kita membuktikannya
bahwa wanita yang dianggap
Shiv mirip dengan ibunya
sebenarnya adalah penjahat.
Jadi Dharam,
semuanya ada di tangan Anda sekarang.
Tolong bantu kami mengambil video itu.
Shakti, sayangku, jangan khawatir.
Jika dia bilang dia akan menyelesaikannya,
dia pasti akan menyelesaikannya.
Dengan begitu, dia akan melakukan sesuatu.
Dia sangat terganggu akhir-akhir ini.
Itu akan selesai.  Jangan kuatir.
Saya hanya berharap kebenaran ini terungkap
di depan semua orang suatu saat nanti.
Dengan begitu, putriku yang bodoh, Rimjhim
akan berhenti mengidolakan Mandira itu.
Dia menganggap saudara perempuannya
dan orang tuanya sebagai musuhnya.
Dia akan menyadari bahwa
kita adalah simpatisan baiknya,
dan bahwa Mandira adalah musuhnya.
Dan untuk informasi Anda,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Dia adalah musuh keluarga
kami, apalagi keluarga Rimjhim.
Manorama.
Jangan khawatir.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Saya tahu bagaimana perasaan
seorang ibu ketika anaknya kesal padanya.
Siapa lagi yang bisa
memahaminya lebih baik dari saya?
Selama bertahun-tahun,
Aku sangat ingin
melihat senyum anakku.
Namun bukan
berarti anak kita buruk.
Hanya itu saja
mereka telah tersesat
dari jalan yang benar.
Dan orang yang telah mencuci otak mereka
tidak ada orang lain selain Mandira.
Tunggu dan lihat saja.
Setelah kebenaran Mandira terungkap,
Rimjhimmu
akan lari kembali ke ibunya.
Semoga kata-katamu menjadi kenyataan, Gayatri.
Jika itu terjadi,
Saya akan mempersembahkan 'laddoo' yang
disiapkan dengan 'ghee' murni kepada Dewa Siwa.
Aku hanya ingin
putriku kembali padaku.
Aku hanya ingin putriku kembali.
Itu saja.
Mandira telah memutuskan banyak ikatan.
Dia telah membuat
keluarga-keluarga tercinta berantakan.
Dia telah membuat semua
orang saling bermusuhan.
Tapi kita sudah merasa cukup.
Ini adalah waktu yang tepat untuk Mandira
untuk mendapatkan hukuman atas perbuatannya.
Sekadar informasi, izinkan
saya memberi tahu Anda!
Dia seharusnya tidak
mendapat hukuman sederhana!
Tunggu saja dan saksikan bagaimana
Dewa Siwa menghukumnya dengan berat!
Dia terlalu mewah, bukan?
Dia akan mendapat hukuman yang mewah!
Semoga dia membusuk di neraka!
Semoga dia menderita disentri!
Dan dia mengayunkan pinggangnya
seperti ini saat dia berjalan, bukan?
Saya harap pinggangnya terkilir!
Shakti...
Denyut nadinya menurun.
Kita perlu memberikan oksigen padanya.
Pakai maskernya.
Mandira membuatku mendapat masalah!
Jika Shiv meninggal,
Saya akan disalahkan atas kematiannya!
Saya akan tertangkap
dalam rekaman CCTV!
Ya Tuhan!
Dan kemudian, semua orang akan mengetahuinya
bahwa aku telah memasuki kabin Shiv
untuk memberinya
suntikan, yang membuatnya
berada dalam kondisi
seperti ini sekarang!
Mandira telah membuat rencana
untuk mengirimku ke penjara!
Tidak mungkin, Padma!
Anda tidak boleh terjebak dalam hal ini!
Sekarang dia telah menjebakku,
dia akan mengeluarkanku dari situ!
Padma?
Apakah Shiv benar-benar mati?
Saya sangat berharap itu terjadi.
Dengan begitu, saya akan menerima
setidaknya satu kabar baik hari ini.
Dokter Shiv!
'Apakah Gauri terjatuh sendiri,
atau ada yang mendorongnya?'
'Seseorang mendorongnya.'
'Seluruh skandal itu disebabkan
oleh Mandira Kashyap.'
Dokter Shiv!
Dia tidak ada di sini!
Sundari, dimana Dokter Shiv?
Pak belum kembali
dari rumah sakit, Bu.
Apakah dia belum kembali ke rumah?
Apa?
Tapi dia biasanya sudah
pulang dari rumah sakit saat ini!
Lalu apa...
Apa yang terjadi hari ini?
Ibu, aku mencium sesuatu yang mencurigakan!
Dokter Shiv bahkan
belum membalas pesanku!
Dan dia juga belum
kembali dari rumah sakit!
Apakah dia belum kembali ke rumah?
Siapa yang kamu bicarakan?
Ada apa?  Apa yang telah terjadi?
Nah, Shiv belum
pulang dari rumah sakit!
Kalau begitu dia pasti
sibuk di rumah sakit!
Dia tidak bisa menjadi
suami yang dikuasai istri jika
dia ingin melakukan sesuatu
yang besar dalam hidupnya!
Dia pasti sibuk di rumah sakit!
Dia akan pulang!
TIDAK!
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan!
Situasi ini tidak
sesederhana kelihatannya!
Halo!
Apa?
Shakti!
Shakti, ada apa?
Angkat bicara!  Ada apa?
Ibu, itu telepon
dari rumah sakit!
Dokter Shiv jatuh pingsan,
dan sekarang, dia berada di ICU!
Apa?
Apakah dia jatuh pingsan?
sial!
Dapatkan mobilnya!
Ibu, ayo pergi!  - Ya!
Kondisinya semakin memburuk
seiring berjalannya waktu.
Dokter Shiv!
Pisau!
Harap tunggu.
Anda tidak bisa masuk ke sana.
Dokter, izinkan kami masuk ke dalam!
Cucu saya ada di dalam!
Dokter, ayo kita masuk ke dalam!
Ya, dokter!  Silakan!
Kondisi Dokter
Shiv sangat kritis.
Tidak ada yang diizinkan masuk ke dalam.
Cobalah Mengerti.
Lihat!  Saya istrinya!
Aku bisa masuk ke dalam, bukan?  Silakan!
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Dia telah mengucapkan
namamu meski tidak sadarkan diri.
Jika Anda masuk ke dalam,
itu mungkin memicu dia.
Omong kosong apa ini?
Dia pasti menyebut namaku
karena dia membutuhkanku di sisinya!
Jangan gunakan
psikologi terbalik ini padaku!
Dan Anda tidak bisa melarang
saya memasuki bangsal!
Anda juga tidak bisa melarang kami!
Dia adalah istrinya,
dan saya ibunya!
Tidak ada yang bisa
melarang kita masuk ke dalam!
Oke baiklah.
Anda ingin masuk ke dalam, bukan?
Baiklah.  Teruskan.
Tapi saya adalah dokternya,
dan dia adalah pasien saya.
Saya memahami kondisinya
lebih baik dari Anda.
Yang ingin saya katakan hanyalah
bahwa ada yang salah dengan
dirinya jika dia melihat Shakti.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Dia bisa kehilangan nyawanya juga.
Diam!
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah pasienmu!
Anda harus mengatakan hal-hal
positif kepada kami saat ini!
Dan Anda malah
mencoba menakuti kami!
Dokternya benar!
Mama!  - Ya?
Aku tadi di sini!
Saya lewat di sini sebelumnya hari ini!
Dan saya berpikir untuk
mengunjungi Shiv di rumah sakit!
Tapi ketika saya pergi ke kabinnya,
Shiv terbaring tak sadarkan diri di sana!
Saya takut, dan saya
menelepon dokter!
Benar, dokter?  - Ya.  Tepat.
Dan ibu, posting itu, aku
memeriksa telepon Shiv!
Lihatlah apa yang saya lihat!
Lihat!
Gadis ini mengirim sesuatu ke Shiv!
Dan dia menghapusnya!
Semua ini ulah gadis ini!
Lihat ini, Kamalnath!
Saya yakin dia telah melakukan sesuatu!
Itu berarti Shiv...
Dia belum menonton video itu.
Saya pikir Shakti mungkin
mengirimkan sesuatu kepada Shiv,
yang mungkin saja memicunya
dan membuatnya tidak sadarkan diri.
Itulah sebabnya dia mungkin menyebut nama
Shakti bahkan dalam keadaan seperti ini.
Dia mungkin ingin bertemu dengannya.
Apa yang kamu kirimkan padanya?
Apa yang kamu kirim ke Shiv?
Apa yang membuatnya begitu
trauma hingga jatuh pingsan?
Apakah Anda akan membiarkan
dia hidup damai atau tidak?
Hai!  Apakah Anda istrinya atau musuhnya?
Jawab pertanyaanku!
Kenapa kamu diam?
'Sempurna.'
'Saya akan mendapatkan keuntungan jika
saya terus menyuap dokter seperti dia.'
'Saya bisa membuat mereka bekerja untuk saya
dan mendapatkan laba atas investasi saya.'
Nenek, apapun itu,
Dokter Shiv akan memberitahumu
sendiri tentang hal itu!
Tapi sangat penting bagiku
untuk bertemu Dokter Shiv saat ini!
Silakan!
Shakti!
Berhenti di situ!
Anda tidak akan masuk ke sana!